صيدة .. صيدة
yeah!
بو كاب حدة صيدة .. ترة والله صيدة
همجي !!
ريحة كابك صرم وانت صييييدة
بعد مسافه و مصدر امان ، لا ي حجي شسويت؟
يالصيده انا اللي بالكويت و انت بالسويد
دام تبيها واقع يا الجذاب تامر امر
مسوي مقطع الاسلام و متصدق ببطل خمر
لحظه ، هذه ما نطوفها بالاول طب ارضك
تتصدق ببطل خمر؟ ابليس يقولك .....
صوتك صاير مقموت مو قادر اسمعك
طلع خصيان عمك من حلجك بس عشان افهمك
ارأف بحالك برو ، لان وضعك نوت فاين
تكفى قولي وين الفيت اللي بيني و بين اي ملحد؟
دقيقه حتى لو، مو انت حاكها مع تك ناين؟
يالصيده... لا تحسسني تك ناين امام مسيد؟
بعدين شلون تذم الملحد ... و تقول يشهد لافعالي؟
يا ناس انا مو صاحي؟ ولا هالكلب عاداني
بغباءه ، ثنائي القطب مسكين
منو بيشهدلك اذا ما كنت محاوط نفسك بملحدين؟
بوسي، زيد بصياحك يالكلب سمعني الصرخه
استمتع وانا اشوف عروجك تنفجر هاللحظه
شافني طلعت ... و اهو ناقع للحين بالخلف
شايلها بخاطره من يوم صك الفولو ١٣ الف
خلنتكلم عن الخوف و القوه هاللاين بيصيبك
بابرة و خيط لو انك واثق شكو تعيد تسجيلك؟
لو مو خايف ان فيرسي بيطلع اقوى منك
جان ما عدت هندستك و رضيت اني شقيتك ... پوسي
يا خنزير ، انت مصدر الدياثه
لو ابوه زلم خلينشر دليله و اثباته
منو سب اهل؟ وين و متى و شلون؟
شكلك تبيني عليك ادوره عاجبك اللون؟
لا تخاف مو تربية شغاله ، امك ما ربتني
ليش تفتح على نفسك باب و انت ياخي تعرفني؟
ريحة كابك للحين صرم ، و شنبك مخوضر
لا تشيل حديد لان ما يخليك بالراب بلدوزر
انمسح وجهي عالاسفلت؟ اها فهمت الطبخه
من يوم ما رديت الكويت بويهي ولا شمخه
الدين مو على كيف امككككك
قاع تفلص و تجذب بس لان من ٤ سنين شقيت صرمك
انت اللي وش دينك؟ وجه السؤال لك
حيرتنا بالفتاوي اللاديني اشرف منك
بعدين بيق جي من متى صاحبك؟
دس دون ٩ دقايق نقيت اللاين اللي عاجبك؟
ليش تدبسني باشياء بخاطرك تبي تسويها؟
اختصاصك لحس نعل من يومك مازوخي
دام الرابد تفلسف مني .. اتركها مالك فيها
بس شنسوي المريض يحب سكيم ماستر حب خانوقي
اذا قلت منشهر بالدسات ، يمكن امشيها
ما يفيدك إلانقلش انت تخاطب عرب؟ يا بيبي
ما اعتبره بنش انت ذكرت شغله انا مختص فيها
هذا حمار؟ .. مو انت منزل دس بالسويدي؟
ولك شرموط وصخ ، عن مبادئه تخلى
شلون تكفر شيعه مسلمين يوحدون الله؟
مع اني سني بس مارضاها لان منهم عشايري
سماك على وجهك ، اختفو على هالطله
يقول النيوسكول حرام و بالقران مذكور (شنو؟)
والاولد سكول حلال العن ابو جوك الPOOR (لااا !!)
الدين عندك مضروب .. فلا تطقني فيه
مسلم يتصدق بكحول ، شقوله؟ مأجور؟
داش مو حاط ... حمايه
ايام ... ذا فايا
شاب بالايام ... شـظايا
فورتكس ما شاف ... بقايا
خاف شافني خاش ... خـباياه
ابتليك و اعطيك بالبلاء ... مزايا
انتوا بالراب سبايا ... انا اللانهايه !!
Hey I'm not afraid of my emotions, pussy
Hey I'm not afraid to be judged, pussy
فلا تحاول تشوه صورتي يا پوسي
ماني بياع ولا سكّير انا صوفي يا پوسي
تعال تعال يالخردة ابيك بسالفة
بالبيف اللي طاف كنت وايد ايزي معاك
بس هالمرة راح اشخصنها
SO LEZGERY !
ليش يحوشني فوبيا؟ بدنيا هابطه
ماني خاسر عيشة يوتوبيا (المدينة الفاضله)
اوششش يالكلب طار عقلك من ال كوش
محاولاتك لسقوطي تعطيني پوش
مسوي صايدها ، بس الواطي يحق له
الصيده دايم يحسب انه محبك الحياة
انت ... ما تستأذن عشان تضحك على نكته
ف ليش استاذن عشان ابجي على خبر وفاة؟
ولك الكرامه جوتي تخسي تكون عقابي
عقابي بهالدنيا مشيئة ربي و ذنوبي
مشكله الناس اللي بداخل راسها قمل
يعني منقدني بشي بنفسي انا ناشره قبل؟
من كثر ما ڤي بكل مكان يدور بيف
يغني حده سريع چنه داش بيف مع البيت
فورتكس متناقض ، مكس بين حار و بارد
بيت بطيء انا سريع ، اي نعم انا النقيض
ما نخلص منه حاشه جم طراق ما شبع
ويه عطوه يبي اتنشن من غير فن ساعدوه
اخر زمن كل من افلس بسبتي اجتمع
المريض و الحوثي و اللي طاح من عين ابوه
البومك الموعود عقد جمهورك لانك كاذب
الف قيقا بالنسبة لي وصف حجم تراك الآدلب (صح!)
قام يتعاطى حبوب ، لان بالساحه ضيع اسمه
قام ياخذ حبوب اكتئاب لان ضايعه بحياته البسمه
ليش اخفي مشاعري ، مو خوف منك كس بختك
اخفيت حياتك كلها لانك مستعير من نفسك
لو بامكانك تختار الحياه قبل ما تنخلق
جان سبت الدنيا و انت جنين قلتها بلسانك يا الطنق
ليش ما تطلع ويهك بفيديو و تصرح
عن ارائك (عن الحكومه) اللي ابد ما تفرح
لا تسلط الضوء علي و تبعد عن نفسك الشبهه
لانك بچ ، قادر اسلط الضوء على خيباتك بايدي السوتش
مو انت مو معترف بشي اسمه ساودي؟
ما تعترف بالمدينه المنوره ولا مكه
وين الرجوله؟ احس اني سعودي اكثر منك
مو مرجله تغلط على حكام العرب و انت بره
كرت احمر ، ستوب
تبطش بالحكام عساس باعوا العروبه و انت بنفسك تقول تباً للثوب؟
تقول تكره امريكا بس الزين فيها تقدر تسب ترمب
و تظل عايش فيها شافهم منك كسعودي؟
تبي تسب الحكام اللي من خيرهم عطوك بعثه؟ (كلب)
و خلوك كائن ي النكره ، كرامتك بزباله قطها
انت عار على عايلتك ، عار على جمهورك
عار على دولتك ، كس ام الراب بحضورك
بالهادف صفر و ما عندي عمل ضرب؟؟؟؟
يا قواد بروحي فيوزها اكثر من بنش للركب؟
جابها لنفسه بيدو ، المعجب
كلاش قال عادي شكو تغني عادي بالانترو؟
انكر انك كلب ، حجي دونت تست مي
ليش اييب سيرة كلاش؟ اهو الراعي الرسمي
هذيل جلابه ، لزوم يلبسهم طوق
عشان يحميهم ، بس فلتهم فبوديهم عند ربهم فوق
وين البومك؟ اكيد بنش
لما تعطي الناس كلمه و تخون هذا دليل انك خنيث هش
انت شكو تحمي طيزه؟ ليش اللاين عورك
الظاهر بينك و بين الصيده الثاني عامل مشترك
يا فرخ نازي ، اسمع يا ولد الدادا
المدويست مو كافي يطربك ، كافي و زياده
بتنكر دوامه ، نفس الملحوس عبادي
صج انا عادي ، عادي تقلده يا بابا
تقوله القبله وين؟ راح يقولك بيت عبادي
مع ان باغنيته المدينه ما يعترف فيها
كان يسجد حق عبادي و متقمص شخصيته
والحين حتى بعبادي ملحد قولولي شنو دينه؟
مابي واحد واحد ، انسفكم بالجمله
يدري انه رخيص شبه نفسه بارخص عمله
منو اللي وصخ الراب، انت عار على البيئه
للحيني ذاكر وساختك من كان نكك خطيئه
من اللي يدور شهره؟ ليش الحين سابني؟
وينك من قبل؟ شفتني ضارب سبيتني حالك حال باربي
هذا دليل اني جرحه ما التئم من سنين
احنا ب٢٠٢٠ اهو معلق ب٢٠١٦
BITCH ..
حتى بدون لحن اهينك